Repository: beyoubox/docs-cn
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/news/voken_contract_upgraded.po
Languages: zh_cn

source: Stoken Main Contract Upgraded
zh_cn: Stoken 主合约升级完毕

source: The old ``VNET`` contract ``0x3F1...2F5`` was deprecated, snapshot at ``2019-04-15 00:00:00 UTC``, the historical balance data was migrated by :ref:`stoken_migration`.
zh_cn: ``VNET`` 旧合约 ``0x3F1...2F5`` 已经弃用，快照于 ``2019-04-15 00:00:00 UTC 标准时间``，历史账户数据经 :ref:`stoken_migration` 完成迁移。

source: ENS Domain is **stoken100g.eth**
zh_cn: ENS 域名 **stoken100g.eth**

source: Contract address is **0x82070415FEe803f94Ce5617Be1878503e58F0a6a**
zh_cn: 合约地址 **0x82070415FEe803f94Ce5617Be1878503e58F0a6a**

source: Deployed at `Tx Hash 0x92f717e0385ec5505aac0e3a093c1f03e2bdffbb4a48d620a62cc80735ff1c83`_
zh_cn: 部署于 `Tx Hash 0x92f717e0385ec5505aac0e3a093c1f03e2bdffbb4a48d620a62cc80735ff1c83`_

source: Block height `7635415`_
zh_cn: 区块高度 `7635415`_

source: Open-sourced under the `GNU General Public License v3.0`_
zh_cn: 已经在 `GNU 通用公区许可证 v3.0`_ 协议下开源

source: `在github仓库中查看合约代码`_
zh_cn: `查看合约代码在 github 仓库`_

source: View on Etherscan.io:
zh_cn: 在 Etherscan.io 查看：

source: `Stoken Tracker`_
zh_cn: `Stoken 跟踪`_

source: `在Etherscan.io中查看合约`_
zh_cn: `通过 Etherscan.io 读取合约信息`_

source: `在Etherscan.io中编写合约`_
zh_cn: `通过 Etherscan.io 操作合约`_

source: The new token symbol named ``Stoken``
zh_cn: 新的字母符号 ``Stoken``

source: Displayed in various wallet software such as `MetaMask`_, `MyEtherWallet`_, `imToken`_, `etherscan.io`_ and Ethereum blockchain browsers.
zh_cn: 用于在各种钱包软件和以太坊区块链浏览器中显示，比如 `MetaMask`_, `MyEtherWallet`_, `imToken`_, `etherscan.io`_ 等。

source: Usage Value ANCHORING had not been changed
zh_cn: 使用价值锚定保持不变

source: ``1 Stoken`` corresponds to the use value of ``100G client traffic`` in the Beyou.Network ecosystem.
zh_cn: 在远景网络的生态体系中 ``1 Stoken`` 与 ``100G 客户端流量`` 关联。

source: New contract was fully optimized
zh_cn: 新合约已经全面优化

source: Benefiting from the new features brought by the two upgrades of `Constantinople`_ and `Constantinople/St. Petersburg`_ on Ethereum, **the efficiency of the new contract has been greatly improved**.
zh_cn: 受益于以太坊主网的 `君士坦丁堡`_ 和 `君士坦丁堡/圣彼得堡`_ 这两次升级所带来的全新特性，**新合约的运行效率得到了极大的提升**。

source: The Ethereum **miner’s fee is greatly reduced** for Stoken transfer, **up to 30.19%**.
zh_cn: Stoken 的转账以太坊 **矿工费大幅节省** ，**最高节省达 30.19%** 。

source: Ready for :ref:`stoken_sale` whitelist registration
zh_cn: 支持 :ref:`stoken_sale` 白名单注册

source: By sending 1,001 Stokens to a whitelisted address, your ETH wallet address will be **automatically registered**, and you can enjoy a **buy one and get one more free privilege** during the :ref:`stoken_sale`. The contract will automatically save the referral relationship chain and **settle the rewards in real time**, according to :ref:`stoken_referral_program`.
zh_cn: 发送 1,001 Stokens 到一个白名单中的地址，您的 ETH 以太坊钱包地址将被 **自动注册** ，您即可在 :ref:`stoken_sale` 中享受 **买一送一特权** 。智能合约将会自动保存推荐关系链，并依据 :ref:`stoken_referral_program` **实时结算奖励** 。

source: Whitelist qualification transfer is supported
zh_cn: 白名单资格支持过户

source: Without any application and approval process, just call the contract function ``transferWhitelist(address account)`` directly, the contract will processes automatically and immediately.
zh_cn: 不需要经过任何申请和审批流程，直接调用合约功能 ``transferWhitelist(address account)`` 即可完成，智能合约将会自动立即处理。
